Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sve što sam ikada
htio je pustolovina.
Zato sam ušao u posao
s oklopljenim vozilima.
S oružjem, novcem
i neprestanim nasiljem.
Bio je to san snova.
I baš je to bio.
Samo san.
U stvarnosti je moj
život bio dosadan
kao i svakomu malomu Ivici.
Pokupi, dostavi, ponovi!
Maštao sam da me opljačkaju
na radnom mjestu.
Samo kako bih sebi dokazao
da sam muškarac dorastao izazovu.
Ali mi je uskraćeno
i to malo zadovoljstva.
Krivio sam popularnu kulturu.
Znate, odrastao sam gledajući
špijunske filmove.
Činilo se da je baš zabavno mlatiti
loše momke i spasiti djevojku.
Htio sam takav život.
Ali nije baš tako ispalo.
I s tim sam se pomirio.
A to je najgora stvar koju
možete učiniti, iskreno.
Jer ako ne odlučite
riskirati u životu,
možda nikada ne otkrijete
tko ste zapravo.
Moje ime je David Ghantt.
Godine 1997. bio sam miran srednjovječan
muškarac na pragu četrdesetih.
A onda je u moj život uletjela
gospođica Kelly Campbell.
I nakon četiri desetljeća čekanja,
moja pustolovina je pokucala na vrata.
- Što kažeš na to da ti i ja
opljačkmo "Loomis Fargo"?
Ma, daj! Onaj lik je
to učinio prošli mjesec!
Onaj zaštitar u banci
u Jacksonvilleu.
- Phillip Johnson.
- Da, Phillip Johnson.
Iza ove oplate je milijun dolara.
Reci mi ijedan razlog protiv.
- Za početak bismo mogli
dobiti otkaz, zar ne?
- Opako!
- Nije loše.
- Znaš što bih učinila s milijun dolara?
Kupila tonu CD-a. Glazba je
jako bitna u mom životu.
Što bi ti učinio s milijun dolara?
- Vjerojatno bih otvorio
vlastiti posao, znaš?
Možda bih progonio ološ i bjegunce.
Bio lovac na glave, lovac
na blago, takve stvari.
Ma, doći ću im glave.
- Davide!
- To peče!
- Davide, daj da vidim!
- Ne, Kelly!
- Daj da vidim, daj da vidim!
- Miči ga van!
- U redu je, dobro si!
Ali čovječe, umalo
si se upucao u šupak.
Ma, ravno niz razdjeljak.
- Čini se da je samo
skliznuo između guzova.
Nije me ni zabolilo.
- U redu si, čovječe.
Imaš samo krasnu rupu u hlačama.
- Da. - Samo tragovi
kočenja, bit ćeš dobro.
- Znaš što trebaš? Napuni doma
kadu punomasnim mlijekom.
- Čime?
- Napuni kadu punomasnim mlijekom.
- Punomasnim mlijekom?
- Zbog masti. Mast hrani kožu.
- Imam umak s koprom.
Možda mogu staviti i malo umaka.
- Ja ću.
Pa, nije li to buduća
gospođa Ghantt? Tvoja dušica.
- Jebote, to je Jandice.
Kasnim.
Zaboravio sam, Bože!
- Kamo ideš?
- Na slikanje za zaruke.
- Fora.
- Jest.
Hodam unatrag jer ne želim
da vidiš moju guzicu.
- Vidjela sam sve, moram ti reći.
I pak i razdjeljak!
- Možda bih mogao i ja pogledati tvoj
razdjeljak ovih dana da budemo kvit.
Utemeljeno na istinitoj priči
- Jandice, oprosti što kasnim.
- U redu je. Drago mi je
što si ipak došao.
Plakala sam satima.
- Jesi?
- Triput sam morala stavljati
šminku zbog suza.
- Treća sreća.
Izgledaš odlično.
- Idemo se sada slikati.
- Zaboga, Jandice!
- Čuvala sam ga za tebe.
- Prdnula si mi ravno u šupak.
Poput transplantacije prdca.
- I kako ste se vas dvoje upoznali?
Volim udvaračke priče.
Ako baš želite znati...
Prije dvije godine sam bila na koncertu
molitvene zajednice mladih u crkvi,
i vidjela sam najzgodnijeg
muškarca kojeg sam ikada vidjela.
Gledao je ravno u mene.
Otišli smo na spoj i jako, jako, jako,
jako, jako, jako smo se zaljubili.
I onda je umro,
od zmijskog ugriza.
Na njegovom pogrebu sam
bila jako smetena.
Nisam se mogla nositi s tim.
I onda sam vidjela
ovog drugog čovjeka,
dalekog rođaka pokojnog.
Bio je nosač mrtvačkog kovčega,
i borio se sa svojim krajem lijesa.
- Imam problema s dizanjem.
- Kako god, započeli smo
kasnije razgovor.
I pomislih: Onaj je mrtav,
a ovaj je živ.
Odabrat ću živog!
I evo nas, dvije godine kasnije.
- To je, baš prava priča.
- Jest, ludo smo sretni.
Nosi se!
- Ne bih mogla biti sretnija.
- Niti ja.
- A onda su se jednog
dana stvari izmijenile.
Mislim da sam to predosjetio.
Nemirne duše poput Kelly ne ostaju
dugo na mjestu poput "Loomisa".
- Evo nešto za užinu.
Taco salata s više kopra.
- Davide, hvala ti.
- Njupaj!
- Znaš, nisam baš gladna.
Oprosti.
- Što se zbiva?
Hajde, nemoj se duriti.
- Rodney i ja smo prekinuli.
- Zezaš se?!
- Ne, sinoć.
- Hej, što se ovdje događa?
Jako kasnite.
Ghantte, hoću da nacrtaš svoju
bradatu njušku ondje, smjesta!
- Što si mu to rekao?
Ne možeš tako razgovarati
s Davidom Ghanttom!
On jedini ovdje ima pola mozga
i pametniji je ionako od tebe.
- Trebao bih krenuti...
- Ne, ne, ne.
- Koji vrag je s
tobom danas, Kelly?
- Znaš što? Možda me malo
pucaju emocije.
Možda imam loš dan.
Uklapa li se to u tvoj raspored?
- Znaš što ja želim? Da odvezete
taj kombi do "South Banke" što prije.
- A što ako neću?
- Otpuštena si.
- U redu. Otpusti me, Ashley.
Otpusti me!
- Kelly, mislim da...
- Znaš što?
Već jako dugo želim dati otkaz.
Osim toga, ako dobijem otkaz,
primat ću socijalnu naknadu.
- Ima pravo.
- Znaš što? Nisi otpuštena.
- A što ako budem seksualno
uznemiravala nekog od zaposlenika?
Onda ćeš biti u nevolji
jer mi nisi dao otkaz.
Isuse, ovo je protuzakonito!
Dobit ćeš otkaz je me nisi otkantao.
Jer sam baš tako seksualna.
- Gle' ti to! Kelly!
- Seksi ples!
- OK! Sada si otpuštena!
Vrati uniformu.
- Pričekaj trenutak!
Počistit ću to.
- Kelly?
Mogu li dobiti tvoj broj telefona?
Htio bih ga imati.
- Da, možeš.
Nemam olovku pri sebi.
- Da, nemaš olovku.
Jedva da imaš išta na sebi.
Imaš grudnjak.
Izgledaš dobro. Ovaj, grudnjak
lijepo izgleda i dobro obujmljuje.
- Imam ovdje kemijsku.
- Odlično.
- Napiši mi na ruku.
- S kemijskom?
- Da.
- Baš moram uprijeti u kožu
da se može vidjeti.
Izvoli.
- Tu je deset brojeva.
- Ovaj, taj 143 na kraju...
To je jedna stvar koju radim.
To znači "Volim te".
"I" je 1 slovo. "Love" su
4 slova. "You" su 3 slova.
Uvijek to radim. Moja stvar.
- Baš mrak.
Fora je.
- Vidimo se.
- U redu.
- S Kelly sam se uvijek osjećao posebnim.
Kao da mogu učiniti bilo što,
biti tko god poželim.
Trenutak kada je napustila Loomis
je bio kao kad svemirska letjelica
odbacuje svoje pogonske rakete.
Letjelica odlazi u nove
uzbudljive krajeve,
a pogonske rakete sagore u atmosferi
i potonu na dno oceana.
Svima se fućka za pogonske rakete.
No, bez mog dobrog utjecaja,
Kelly je skončala s lošim momcima.
I tjedan dana nakon otkaza,
provodila je svo svoje vrijeme
u pogrešnom dijelu grada.
U velikoj kući na stupovima
u vlasništvu ovog čovjeka.
Stevena Eugenea Chambersa.
Bio je Kellyn susjed ili
prijatelj iz škole, a možda i oboje.
Nazvati Stevea zmijom u odijelu,
bila bi uvreda za zmije.
I za odjeću.
Bio je sitan lopov.
Poznat po krađi dječjih
invalidskih kolica iz bolnica.
A Kelly, ona je već gotovo zaboravila
na svoje dane u Loomis Fargu.
Sve dok tvrtka nije postala vijest.
- "Policija je objavila
da je Phillip Johnson,
zaštitar u Loomis Fargu,
optužen za krađu 20 milijuna
dolara, napokon uhićen."
"Petomjesečna potjera
započela je u ožujku,
kada je Johnson navodno opljačkao
Loomisovu poslovnicu
u Jacksonvilleu u Floridi,
prije bijega u Meksiko."
"Pljačka je bila najveća
u povijesti SAD-a."
"A sada slijedi vremenska prognoza."
- Očito moramo opljačkati banku
da postanemo glavna vijest.
- Da, valjda.
- Kelly radi Loomisu.
- Radila sam. Dala sam
otkaz prije 3 tjedna.
- Sada radi kod Hardyja.
- Kad smo već kod posla,
moram biti tamo za sat vremena.
Do tada vas ostavljam,
dragi ljudi.
- Vidimo se, curo!
- Hej, Kelly! O čemu se tu radi,
kada je riječ o osigurnju?
- Steve, otrijezni se, ozbiljno.
- Nisam pijan, ma daj!
Koliko može biti teško?
Napuniš kombi i odvezeš se!
Čuo sam da govoriš o tome.
Phillip Johnson je to učinio.
Osim što su ga uhvatili.
Znamo se od djetinjstva.
Znam kada si tužna.
Želiš li provesti ostatak života
radeći u Hardyjevoj autopraonici?
Ili želiš biti s druge
strane te praonice,
vozeći veliki Rolls-Roys,
dok grickaš prženi lukić.
Želim reći da to mora
biti posao iznutra.
- Pa, o tome se radi, Steve,
nisam više u Loomisu.
- Sigurno si upoznala ljude.
Flertaš sa svakim tipom
koji ti priđe na 10 metara.
- Nije istina!
- Samo kažem da si dobra s ljudima.
- Stvarno? - Ljudi te vole,
imaš to u sebi.
- Pa, postoji tip na poslu kojem
se sviđam, pretpostavljam.
Nisam flertala s njim, ali...
Moj prijatelj David.
- Opa! To zvuči obečavajuće.
I koliko si prijateljski
raspoložena s Veliki Daveom?
- Gotovo da je oženjen
i dobar je dečko.
- Da, svi smo mi dobri dečki.
Zanima me možemo li vjerovati tom
Davidu dovoljno da porazgovaramo?
Što osjeća za tebe?
Sviđaš li mu se,
ili mu se baš sviđaš, sviđaš?
- Je li to tvoja zaručnica?
- Ne. Nije.
- Ceriš se ko blesav, čovječe!
- Stigao je, stigao je.
Ondje je.
- Ima ruže. Ima cvijeće.
Savršen je.
- Kupio sam ti ove u trgovini.
- Hvala ti, baš si drag.
Divne su.
Imaju nešto zajedničko sa
svojom novom vlasnicom.
- Ima trn.
- Tip u trgovini je rekao
da su bez trnja.
Izgledaš odlično, Kelly.
- Hvala.
- Kosa ti izgleda lijepo.
- Moj prijatelj Ricki me šiša,
baš sam podrezala šiške prošli tjedan.
- Da, Ricky me je sredio prošli put.
Imaš...
Imaš krvi na sisi.
- Bože, taj trn me baš pogodio.
- Malo ću pritisnuti.
- Naravno.
- Kako to da ne curi mlijeko?
- Mislim da moraš imati dijete za to.
- Oprosti, baš sam nemiran.
Inače sam pravi gospodin.
- Davide, želim ti objasniti
zašto sam te pozvala. - U redu.
Tamo je jedan gospodin
u odjeljku iza mene.
Ne gledaj, ne gledaj!
On je moj prijatelj i ima zamisao
koju bi htio podijeliti s tobom.
- Može li me čuti?
- Čujem te.
Čujem sve, Davide.
- Dobro. Kako...
Kako se zovete, gospodine?
Nije važno. Ne trebaš me vidjeti,
niti mi znati ime.
Možeš me zvati, Geppetto.
- Geppetto?
- Da, Geppetto.
- Iz Pinocchia,
jer ja povlačim sve konce.
Mislim da mislite na Strombolija.
- Što si mi to rekao?
- Ništa, mislim da mislite
na Strombolija.
Geppetto je bio drvodjelja.
Stromboli je bio lutkar.
Morao sam to reći.
- Gospođica Campbell mi je rekla
da ste radili zajedno u Loomisu.
Rekla je da si najbolji djelatnik.
Bez ijedne mrlje, kao čiste gaće.
- Ovaj, ne znam baš za to.
- Rekla je da si čovjek od povjerenja
i jedini od običnih djelatnika
s ključem trezora.
Smatram da je to iznimna čast.
A također mislim da je
to i iznimna prilika.
Shvaćaš kamo idem s ovim?
- Pa ti od mene tražiš
da odem tamo i uzmem...
- Davide, vidio sam
te kada si ušao ovamo.
Ti si naočit muškarac.
To je neporecivo.
Imaš jaki torzo,
a i ta guza...
Dobro si građen. Osim toga,
mislim da zaslužuješ više.
- Zar ne razumiješ da...
- Stvar je u tome da ne možeš
izvesti takav posao nasamo.
Trebaš saveznike,
ljude koji imaju interes čuvati
taj plijen dok se skrivaš Meksiku.
Loomis možda izgleda poput velikog
trezora, ali taj novac pripada bankama.
I ako ga uzmeš, ti u
u biti pljačkaš banku.
A to je savezni zločin.
Za najmanje 94 mjeseci.
- David, slušaj.
Samo malo razgovaramo, znaš?
- Razmisli malo.
- Sviđa mi se, majko!
Osjećam se kao divovska
porculanska lutkica.
- Moje su malo uske.
Pogotovo oko šlaufića.
- Znam da su preuske. Nadala sam se
se da će te to potaknuti da smršaviš.
- Pa prestanimo onda jesti tortice,
baš kako sam te i zamolio.
- Halo?
- Davide?
- Halo? Bok.
Ovaj, to je nešto za posao.
Kelly, zašto me zoveš ovamo?
Nije baš dobro vrijeme.
- Ma, osjećam se malo usamljeno.
- Osjećaš se usamljeno?
- Da.
- I ne znam, mislim
da mi malo nedostaješ.
Nadam se da to mogu reći.
Znam da si zaručen.
- Ne, nemoj se suzdržavati,
molim te.
- Čuj, ovo...
Ovo će biti odlično, srećo.
- Samo ne znam imam li petlje,
uzeti sav taj novac
i otići u Meksiko,
skrivati se, i tko zna
što se još može dogoditi.
- Iskreno, malo sam razočarana
što nemaš povjenja u mene.
- Kelly, vjerujem ti,
ali ne vjerujem Geppettu.
-A da ja pođem s tobom?
- Kelly, to bi bila najbolja
stvar koja mi se ikada dogodila.
Ako mogu biti iskren.
- Moga bih to.
Mislim, kasnije,
ne baš odmah.
- Da, ne odmah.
Bio bi loš tajming.
- Čuj, razmisli malo.
Dvoje ljubavnika u bijegu
u Meksiku.
Bonnie i Clyde.
I mogli bismo skočiti do Brazila.
Jesi li ikada bio u Riju?
- Jedva da sam bio u zračnoj
luci dvaput u životu.
- To je baš čarobno mjesto.
- Da, svi ti zrakoplovi
koji slijeću i uzlijeću.
- Ne, Rio!
- Da, Rio! Naravno, naravno.
- Znaš, kažu da su tamošnje
plaže poput šećera u prahu.
I mogli bismo potrošiti sav svoj
novac na fine skupe hotele,
kupiti skupe negližee,
i mazati se po tijelu cijeli
dan s kokosovim mlijekom.
Ukrasiti postelju
ružinim laticama.
I samo besposličariti
jedući džem.
Halo? Dave, jesi li tu?
Halo, Davide?
- Kelly, pristajem! Učinimo to.
Opljačkajmo Loomis Fargo.
- Bit će odlično.
Sada moram ići.
Moram oprati gaćice s ustima.
- Molim, što?
- Zdravo, Davide.
- Evo ga, čovjek tvojih snova.
- Živjet će ovdje s nama zauvijek.
Kao da ženiš nas obje, Davide.
Mene, i mamu.
- Davide, jesi li smislio što ćete
raditi tijekom medenog mjeseca?
- Jesam, imam nešto isplanirano.
- Reći ću ti što neće raditi,
ako ne izgubi koju kilu.
- Ovo je baš dobra tortica.
"Praktični pripručnik za FBI"
- Gdje je novac i
tko je još upleten?
Znamo da imaš novac.
Brže!
Zamalo, zamalo!
Ubrzaj!
Kada budeš bio u Meksiku
morat ćeš se malo pritajiti.
Nabavila sam tarantulu.
- Mrtva je, ne brini. Mrtva.
- Mrtva je.
- Mislila da bi mogao kušati
da malo stekneš imunitet.
- Nije loše.
Uopće nije loše.
- Kog vraga radiš u mojoj kući?
Tko misliš da si ti?
Jesi li siguran da je McKinney
pristao da diram njegove dokumente?
Da, McKinney ne obezvrjeđuje
službene dokumente poput nas dvojice.
- Eno Ghantta!
- Imaj ugodan vikend.
- Također, čovječe.
- Pozdravi i djecu.
- Hajde, Davide.
Možeš ti to.
- Počinje.
- Davide, čuješ li me?
- Kelly, čujem!
Ali sam baš u elementu.
- Molim? Što radiš?
- Pljačkamo Loomis Fargo!
- Davide, znala sam da to možeš.
Baš sam ponosna na tebe.
- Baš je lako.
To je samo hrpa papira.
- Da, papiri koji će nam
promijeniti život.
- Naše polovine života.
Jedno srce, a dvije duše.
- Dosta sa slavljenjem ljubavi.
Vratite se natrag na Zemlju,
i usredotočite se na pljačku.
- Geppetto, ovo je
privatni razgovor, kužiš?
- Ne, ovo nije
privatni razgovor!
- Ovo je krađa. I kupio
sam ove voki-tokije...
- Davide, dolazi prikaza.
Ponavljam, imaš društvo!
- Davide, to je Ty. Ty se vratio!
- Dave, čuješ li?
- Hej! Tko je to?
Što se to ovdje događa?
- Prijavit ću te. Uhvatio sam
te s pristima u pekmezu.
- Ty, slušaj, nije kao
što izgleda, kompa.
- Ma, jebeš Tya!
Nemoj Tyu ništa reći!
Rekao si da nema prekovremenih
ovog vikenda.
- U pravu si, nema prekovremenih.
Samo sam preuzeo još jednu smjenu.
- Sljedeća je moja.
- Sljedeća je tvoja, naravno.
- Muljatoru.
- Pozdavi klince, važi?
- Ponavljam, Ghantte,
trebaš li potporu?
Kakvo je stanje unutra?
Trebaš li...
- Ja sam kriv, Geppetto!
Slučajno sam prekinuo.
U redu?
- Davide, ostani miran.
Možeš ti to.
Samo me slušaj.
- Kelly, mogao bih te
slušati cijeli dan,
no dopusti mi da
nastavim s pljačkom.
- Ghantte, prošlo je već dva sata!
Zašto ti tako dugo treba?
Gotovo!
U redu, to je sve.
Još samo kamere.
Ne!
Zaključan sam!
Prokleti kukovi!
Bože, ne mogu zakočiti!
- Što to radi?
- Pomagajte!
- Pazite da vam ne vidi lica!
- Kvragu, idiote!
Što to radiš?
Otključaj vrata.
- Zaglavio sam!
- Provjeri s druge strane.
Idiote, sletio si ravno u jarak!
- I ova su isto zaključana.
- Kaže da su i ova zaključana!
- Je li itko od vas pametnjakovića
pokušao sa zadnjima?
- Jesi li pokušao?
- Nisam.
- Oprosti, nadam se da ti je udobno.
- Ma, u redu je.
S ovim ćeš proći kroz kontrolu.
Ima negdje oko 20 tisuća.
Pronađi stan. Poslat ću ti ostatak.
20 tisuća je dovoljno. Ondje
otkud sam, to je godišnja plaća.
- Da, baš jest.
- Učinili smo to.
- Pa, ti si to učinio.
- Pogledaj. Geppetto je
htio da ti dam ovo.
Tvoja lažna osobna.
- Znači, sada se zovem
Michael McKinney?
- Da. On je inače stvarna
osoba, i Geppettov prijatelj.
Dao mi je i ovaj
rodni list za tebe.
Uzmi to.
A ovo je kostim kojeg sam napravila
za tebe da lakše napustiš zemlju.
- Dobro, jesi li spreman?
- Baš mi je žao zbog leća, mislila
sam da je "Anaconda" ime marke.
- Ma, sviđa mi se,
ovo je jako dobra krinka.
Izgledam kao da su Isus
i mačka dobili dijete.
- Imaš pravo.
- Što je baš lijepa pomisao.
- Pa, stvorio je mačke.
- Stvorio je mačke.
Pa ne znam zašto ne bi
postojao Isus Mačak.
- Pretpostavljam da
je ovo "hasta la muerte"?
Ne zaboravi nazvati onu govornicu
svakog utorka i četvrtka.
O, ne, jesu li to suze u očima?
Zamaglile su se.
- Mislim da to ima više veze s
mojim srcem nego s očima, Kelly.
- Dobro.
- Hvala, dobro se ljubiš.
- Da?
- Da, zaista.
- Bit će toga mnogo više
ondje u Meksiku, važi?
143, Kelly Campbell!
- 143!
- Stanite tamo, gospodine!
Stanite tamo.
U redu je, možete proći, gospodine.
- Želim vam ugodan dan.
- 16 dolara i 78 centi.
- Mislio sam da imam dovoljno.
Sorkač!
Imam mačke.
- Narode, postigli smo zadanu visinu.
Isključio sam upozorenja
za vezivanje pojaseva.
Očekuje nas miran
let neko vrijeme.
- Dobro, što imamo ovdje?
- Nedostaje tvrtkino vozilo.
Ima znakova nasilnog izlaska.
Osumnjičenik je uzeo tri video-vrpce.
Četvrtu je ostavio.
- Možda nas vuče za nos.
Što znamo o tom Davidu Ghanttu?
- Ima li ikoga?
- Zaručnicu, Jandice Gartrell.
- Hajdemo porazgovarati s
gospođicom Jandice.
- Razvalimo!
"Bogatstvo je nestalo
iz područne banke,
kao i zaštitar zadužen
za njegovu zaštitu."
"Djelatnici pri Loomis Fargu..."
- Što je?
- O, Bože!
Što je?
- 17 milijuna!
- Jesi sigurna?
- "Policija to naziva jednom od
najvećih pljački na američkom tlu."
- 17 millijuna!
- "Vlasti su u potrazi
za ovim čovjekom."
"Zaštitarom Loomis Farga,
Davidom Scottom Ghanttom."
"Visok je 175 centimetara,
krupnije građe, plavih očiju,
s bradom, šiškama,
i kosom do ramena."
- Skidajte je s mene!
Skidajte je s mene!
- U redu, razumijete bit?
Gđice Jandice, žao mi je. Znam da je
potrebno vremena da sve ovo shvatite,
i to mi je jasno.
No, možete li nam reći išta o tome
gdje se vaš zaručnik nalazi,
ili o njegovim motivima.
- Čini se da je napustio državu,
a vjerojatno i zemlju.
- David mi se nikada nije sviđao.
- I, gdje si odsjeo?
- Ja sam u "Močvari".
Holelu s pet zvjezdica i mini-barom.
Ima kabelsku televiziju,
ono, čitav paket.
- Pa to je baš fino.
- Svidjelo bi ti se ovo.
Moraš ovamo doći. Sasvim drugi
svijet. Kada dolaziš?
- Uskoro. Da, baš uskoro.
Uskoro ću biti tamo.
- Ludo mi nedostaješ, stvarno.
Znaš, Bonnie je potreban Clyde.
- Ovaj, moram ići i
pokupiti rupčiće za baku.
- Pozdrav, Davide.
- U redu, bok.
- Što to radiš?
- Vrijeme je da se
riješimo Davida Ghantta.
- Što? O čemu to govoriš?
- Govorim o...
- Što? Prijavit ćeš ga policiji?
- Da, prijavit ću ga.
Jer ako ne nađu nekoga,
tražit će sve nas, kužiš?
- I imamo dodatne tri milje...
- Ne dam ti da to učiniš!
- David Ghantt je moj prijatelj.
- I moj je prijatelj također, Kelly.
Upoznao sam ga jako
dobro tijekom ovoga.
Misliš li da je meni ovo lako?
Srce mi se doslovno kida.
- Ne možemo to učiniti. Pogrešno je!
- Reći ću ti što je pogrešno.
To što je David ostavio video-vrpcu.
To je pogrešno. Zajebao je!
- Što ako ga uhvate, progovorit će.
Reći će im za nas dvoje.
I što će reći? Nije mi vidio
lice, i ne zna moje ime.
Samo zna za Geppetta.
- Da, ali...
- Neće ništa reći o tebi, Kelly.
Lud je za tobom.
I znam da se osjećaš krivom.
Ma, i ja se osjećam krivim,
ali David se utapa i ako ne budemo
oprezni, povući će nas za sobom.
To je kao da smo
nas troje na brodu.
A on nije slušao kapetana, suviše se
nagnuo, pao u more i sada se utapa.
I zaziva nas, a ja te želim
spriječiti da pođeš za njim.
Jer bismo se svo troje utopili.
Moramo se oprostiti i
pustiti da se utopi.
Znajući da ćemo se vratiti po njega.
Za petnaestak godina.
Što god da savezni propisi i
smjernice propisuju za pljačku banke.
Možda je riječ o saveznom zatvoru.
To je poput veleučilišta
opasanog velikom ogradom.
I možda kojim snajperom,
ali tamo igraju softball,
i pišu, znaš?
Uče nove stvari.
Imaju razna predavanja.
Ne šalim se, to tako izgleda.
I ne bi me iznenadilo da
mi sam David kaže:
"Hvala Bogu što ste to učinili.
To, stari!"
Ovo je najbolje za sve,
dopusti mi da to učinim.
- Čovječe!
- Dobar dan!
Mi smo istražitelji Interpola.
Tražimo jednog Amerikanca.
Za kojeg mislimo da je u ovom hotelu.
On je u sobi 6-6-1!
- Hvala.
Hajdemo!
- Nije ovdje!
- Mamicu mu.
Hajdemo!
- Nemoj me zajebavati!
Kako si, "Đuro"?
Ledomat na petom ne radi.
- Oprostite?
- Ledomat pokraj moje sobe ne radi.
- Popravit ćemo ga smjesta,
gospodine McKinney.
- U redu, hvala.
- Čekajte, čekajte!
- Ne, ne, ne, Michelle!
Moramo se držati plana.
Ono što nesmijemo učiniti
je početi privlačiti pozornost.
Da, imamo milijune na
raspolaganju, znam to
ali smo odlučili
da se pritajimo.
- Dušo, ne tražim od tebe
čitavu novu garderobu.
Samo želim malu bluzu,
i suknjicu koja ide uz nju.
Steve, Steve, Stevie, Stevie!
- Što?
Dušo, pomisli na sve one ljude
koji su nad gledali s visoka
cijeli život i govorili
strašne stvari o nama.
Da smo gluplji od
kofera punog šupaka.
- Tko je to rekao?
- Da nam je auto pokvaren,
i da su naši klinci
naružnija djeca u parku.
- Kvragu! Jedna bluza,
ali to je sve!
- To je sve!
- Samo jedna stvarčica, dušo.
Samo jedna stvarčica da proslavim.
I još nešto sitno, znaš?
Neka stvarčica za dečke.
- Ne, Michelle, molim te.
Ne pretjeruj, neću
kupiti djeci ništa.
Moraju naučiti da se pokloni
ne pojave slučajno ispod jelke.
Baš bih htio vidjeti da
ovi tukci zarade
17 milijuna dolara,
koji im niti ne trebaju.
- Osjećaš li to?
- Znaš da osjećam!
Uzimamo!
Gospođa i gospodin Chambers
vas pozivaju u
"Neptunovu školjku",
u subotu, 7. lipnja 1997.
- Vidite, to je dva
pedlja od podvozja...
- Pogledaj onaj telefon
i reci mi što vidiš.
- Telefon?
- Znam, ali što ne radi?
- Ne zvoni?
- Što vjerojatno znači da je naš
amigio s druge strane granice
uhićen od strane meksičkih
federalaca.
- Misliš li da je dobro?
- Dobro je, dobro je.
Bit će u meksičkom zatvoru.
Nije to neka rupa, kao što svi misle.
Imat će za jesti. Bit će dobre
seljačke hrane, tortilja i svega.
Bio bi sretan da to može dobiti
ovdje gore, a tamo je baš autentično.
- Jebiga!
- Što da radim, što da radim?
- Ako je on, saznaj gdje je.
Ali ovaj put mu daj krivi broj!
- Halo?
- Bok, Kelly.
Davide, dobro si!
Mislim, kako si?
Jesi li dobro?
- Svakako sam. Meksička
policija mi je za petama.
- Šališ se.
- Morao sam se prerušiti.
Izgledam poput Genea Shelleta,
iz "Today Showa".
- Saznaj gdje se nalazi.
- Reci ti meni što se ovdje događa.
- Gdje si točno?
U blizini poštice.
Sat vožnje obalnom cestom.
Kelly, kada ćeš ti doći ovamo?
Lisinica mi se smanjila,
trebao bih je napuniti.
- Znaš, ako ti je meksička policija
na tragu, trebala bih biti oprezna.
Zračne luke su sigurno pune policije.
- Steven Eugene Chambers.
- Što? Kako...
Kako znaš njegovo ime?
- Steve Chambers.
- Slušaj, nastavit ćemo ga i
dalje zvati, Geppetto, važi?
- Ovo je Geppetto?
Uopće ga nisam tako zamišljao.
Izgleda kao mali izviđač.
- Čuj, moram sada ići.
Bok, Davide!
- Kelly, pričekaj trenutak.
Kelly!
- Kvragu, je li rekao moje ime?
Zna li tko sam ja?
- Kelly?
- Da.
- Kelly, jesi mu rekla moje ime?
- Nisam mu ništa rekla.
- Pa kako je onda saznao?
- Ne znam, nešto o lisnici.
Nisam ja kriva!
- Onda...
Koga želite da ubijem?
- Ne! Razgovarat ćemo
o tome kasnije.
Ne sada, ne ispred....
- Tako znači.
Hoćete da njih?
- Ne, Mike!
- Dečki, otiđite gore.
Smjesta!
- Mike, nešto ti je ispalo.
- Ispričavam se.
- Pa, mislim da možemo
odmah prijeći na stvar.
Ne trebamo ulaziti u moj ured.
Pokazat ću ti sliku tipa,
tako da znaš koga trebaš tražiti.
Misliš li da to možeš srediti?
Moram priznati da ne znam
gdje se točno nalazi,
tako da ćeš trebati malo istražiti.
- Nemam ništa protiv lova.
- Mogu se kladiti.
I kada tamo dođeš, budi
strpljiv, daj si vremena.
Pričekaj siguran pogodak.
- Samo malo.
Pogodak?
Zar moram koristit pištolj?
- Da, zašto?
Je li to problem?
- Ne.
Nije, samo što...
Radije koristim nož.
- Zbilja?
- Hrđava klavirska žica
za gušenje.
Volim borbu.
To mi je draže, jer kad uzimam
život želim to osjetiti.
To nije više tvoj život,
to je moj život sada.
To je moj život!
- Kako ste, gospodine Robinson?
- Ja sam iz FBI-a.
- Izgledate kao da ste iz WNBA.
- Molim?
- Svima sam već rekao.
Nemam pojma zašto je kompa uzeo
novac i nemam pojma gdje je.
- Posjedni svoj dupe!
17 milijuna nedostaje!
Sedamnaest!
To je novac saveznih agenata.
To je moj novac!
I nitko neće mene krasti.
A ne, gospodine!
Pogotovo ovaj mačak ovdje.
Gle, izgleda kao da su Kenny Rogers
i Kenny Logan dobili nezakonito dijete.
A onda je Kenny G upao na rođendansku
zabavu i zasvirao frulu,
i skroz su sjebali ovog malog.
Ne očekujem pomoć od tebe.
I znaš što, brate?
Bolje ti je da progovoriš.
Ako ne otkrijemo tko je ukrao taj
novac, zatvorit ćemo bilo koga.
Znaš li tko će to biti?
Ovaj lik ovdje.
Baš lijepa slika.
Bit ćeš jako popularan
u pržunu, brate.
- Što hoćete od mene?
- Hoću da počneš govoriti?
- Reci mi s kim je bio blizak.
- Ni s kim.
- Jer znam da znaš. Znaš to!
- S kim je bio blizak, čovječe?
Znam da znaš!
- Čekaj! Tamo je bila cura.
Dala je otkaz prije mjesec dana.
- Prošli mjesec? Je li to točno?
- S tipičnim imenom za bijelu curu.
Becky, Susie, Katie...
Da, Katie!
- Katie?
- Sigurno se zvala Katie.
Katie Caramel.
Katie Caramel Corn.
Ne! Katie Candy Cane.
Katie Candy Cane!
- Katie Candy Cane?
Zar je ona striptizeta?
- Otkuda da ja znam.
- Katie Candy Cane,
uhvatit ću te dušo.
Tebe i sve tvoje
prijateljice plesačice.
- Zanima me je li kod vas
odsjeo jedan Amerikanac.
Da ga opišem? On...
Ima puno dlaka, pomalo nizak.
Izgleda kao jedan od 12 apostaola.
Imate ondje trojicu koji
odgovaraju tom opisu?
Ovaj, mogu li ostaviti
poruku za svu trojicu?
Hvala vam.
Želim mu poručiti:
"Netko te pokušava ubiti."
Da, da.
Puno vam hvala.
- Uđite, uđite!
Ovo je ponuda oružja.
- A ova ovdje?
- Ne, gospodine.
To je puška iz kolekcije.
- Ova puška ima tajne, zar ne?
Imaš, zar ne?
Ne govorim španjolski.
Uzet ću ovu, molim lijepo.
- Da, moja prijateljica dolazi
u Meksiko. Mislimo se vjenčati.
Ne želim ureći medeni
mjesec, ali...
-Jesi li u redu, kompa?
- Hej, hoćeš li bježati li ne?
Steve ne želi da te progonim,
ali meni je to draže.
Kreni!
Rekoh da bježiš!
Idemo sad!
- Vozi, vozi!
Nemoj stati!
Kreni!
Brzo, kreni!
Nemoj tako brzo!
Uspori malo!
Operez!
Vozi, vozi, vozi!
Idi ravno, samo ravno!
- Davide?
- Bok, Kelly! Mislio sam da
ti više neću čuti glas.
- Jesi li dobro?
- Lik me pokušava ubiti.
Progonio me kroz čitav grad,
neki nastran lik.
Pokušao me je ubiti,
i ne znam hoće li odustati.
Ne znam što se to događa.
- David, oprosti.
Steve se malo uspaničario.
Nisi trebao saznati
njegovo pravo ime.
Pokušala sam ti poslati poruku
i upozoriti te da će nešto pokušati.
- Čekaj, Steve ti je rekao
da će me pokušati ubiti?
Zašto bi to učinio kada zna da
smo ljubavnici? To nema smisla!
Ovaj, iskreno govoreći,
ne mislim da ti je Steve
uopće htio poslati novac.
Muljao ti je čitavo vrijeme.
Kunem se, nisam znala njegove
namjere. Kunem ti se.
Davide?
- A koje su tvoje namjere, Kelly?
- Ne znam.
Mislila sam da ćeš otići u Meksiko
i pijucakati uokolo koktele sa
suncobranima, upoznati neku "mamacitu",
i zaboraviti na mene.
Međutim, nisi.
- Kelly, ti si trebala bit moja
"mamacita". Ne znam što da kažem.
- Davide, ti si divna osoba.
Moraš znati da to mislim.
- Umukni, Kelly!
Samo umukni!
- Davide?
- Uvijek si mi govorilia
da se zauzmem za sebe.
I sad ću ti reći!
Ti si manipulatorica ljudskim osjećajima
i neću više nikada razgovarati s tobom!
- Čekaj, Davide!
- Idemo sad.
Pogledaj tko se probudio!
- Što se ovdje događa?
- Pristupam odvodu.
- Što je tamo?
- Ovdje dolje?
Ubrzo ćeš biti ti.
- Poslušaj me!
Mogu ti platiti.
- Da? Što imaš?
Daj mi to.
Da vidimo o kojoj sići govorimo.
- Mogu ti dati još, u redu?
Mogu ti još dati.
- Ovo neće biti dovoljno.
Baš mi je žao.
Bio sam voljan pregovarati.
A sada, učinit ću to
onako kako sam isprva želio.
- Poslušaj, poslušaj!
- Kamo ideš? Polako.
Kamo ti misliš otići?
Odavde ćeš otići u dijelovima.
Ne moraš više razmišljati
o putovanjima, gospodine...
Michael McKinney?
Tvoje ime je Michael McKinney?
- Jest.
- Michael Aaron McKinney?
- Oni mi to nisu rekli.
Tako se i ja zovem.
- Rođen si 9. svibnja 1961?
- Ovaj, jesam.
- U Bolnici Svetog Franje,
u Tennesseeju? Je li tako?
- Da, u domovini "Dollywooda".
- Tvoje ime je Michael Aaron McKinney?
Moje ime je Michael Aaron McKinney.
Ne znam što to znači,
ali znam da su nas Bog ili
galaktika spojili skupa.
- Znači li to da me nećeš rasporiti?
- Oprosti mi, Michaele.
Moraš mi oprostit, molim te.
- Da, opraštam ti.
Samo tako.
- Molim te.
- Jesi li ikada pogledao
"Zamku za roditelje"?
Onaj film od Walta Disneya,
s Halley Mills?
- To je upečatljiv film,
sjećam ga se.
- O dvije djevojke koje
odrastaju odvojeno,
a onda se susretnu u izviđačima,
i ostanu zapanjene.
- Da, da.
- Tako se sada ja osjećam.
- Znaš što mene zanima?
Budući da smo rođeni istog
dana u toj bolnici,
mora da smo bili jedan pored
drugog tamo u jaslicama.
- Možda smo bili, da.
- Možda sam se u jednom trenutku
okrenuo i pogledao prema tebi,
i onda si se ti okrenuo i pogledao
u mene. A iako su nam oči bile suzne,
zavjetovali smo se,
tamo, tog trenutka,
da ćemo se pronaći jednog dana.
- Da, mislim da jesmo.
- Da.
- Sviđaš mi se, Michael McKinney.
Drago mi je što smo se upoznali.
- Da, i meni je drago također.
Baš smo se podružili.
- Slatko snivaj, braco.
- Gospođice Campbell, koliko
dugo ste poznavali Davida Ghantta?
- Ne znam, negdje oko četiri
mjeseca. Možda pet.
- I za vrijeme dok
ste bili partneri,
je li se činio nemirnim?
- Ne, ne mogu se toga sjetiti.
Mislim, nisam ga baš
dobro poznavala.
- Gđice Campbell... - Gledajte,
znam da se dvoje dobrih muškaraca
koji rade težak posao,
ali radila sam ondje jako kratko.
Možda biste trebali razgovarati
s nekim tko je radio u Loomisu
u vrijeme kada je David Ghantt
počinio to zlodjelo.
- To smo i učinili.
I znate što su nam rekli?
Rekli su nam: "Razgovarajte s
Kelly Campbell, bili su bliski."
- Rekli su nam i da vam je
David Ghantt čuvao leđa.
Da je bio zaljubljen u vas.
- To je ludo.
Molim vas.
- Gđice Kelly, jeste li dobro?
- Jesam, samo imam
sezonsku alergiju.
Mislim da sam alergična
na ono cvijeće.
- Plastično cvijeće?
- Da, potpuno čudno. Hoćete
li me ispričati na trenutak?
- Misli da sam muško.
- Nek' se netko javi!
Halo?
- Je li to Steve Chambers?
- Kako si došao do ovog broja?
- Mike McKinney ga je imao.
- Gdje je Mike McKinney?
- To te se ne tiče.
- Davide, smiri se.
- Ne, ti se smiri!
- Otvorio sam račun u meksičkoj
banci i očekujem sljedeće.
- Čekaj malo, Ghantte!
- Želim da uplatiš 6 miljuna
u roku od 2 dana, počeviš
od ovoga trenutka.
Osjećam se kao čvarak u vrućoj masti.
Nije mi zabavno.
I počinjem gubiti živce!
- Davide, ne znam što misliš da se
događa, nisam tvoj neprijatelj, slušaj!
- Ime banke je "Banco Leal".
Ako tamo ne bude bilo 6 milijuna
dolara, počevši od ovog trenutka,
predat ću se policiji i prvo
što ću im reći je tvoje ime.
- Ghantte! Kurvin...
- Kako vam ide tamo unutra?
- Dobro, hvala vam.
- Ma, pogledajte ovog.
Mene ne bi ni prekrio.
Ponekad naučimo o tangama
na teži način.
Ova mala uzica je poput
pokretne trake za bakterije
od vaše macice do šupčića.
Ukracjte se! Sledeća postaja,
Gljivarevci.
- Ne želim svršiti tamo!
- I bolje da vam ne
govorim o brijanju.
- I za svaki slučaj, uvijek imajte
dobru kremu protiv gljivica.
Ovo je moja, na recept.
- Pa to je veliko pakovanje.
- Neće srediti infekciju.
Samo užasan svrbež.
- Hvala vam, ponijet
ću koju sa sobom.
- To si ti.
- Jandice...
- Ti si Davidova ljubavnica s posla.
Imao je tvoju sliku
u svojoj odori.
- To nisam bila ja.
- Je li sve uredu?
- Ne, nemoj moju kremicu!
Ne proizvode ih više!
- Ti nisi normalna!
- Htio bit obaviti isplatu,
"porfavor".
- Račun je prazan, gospodine.
- Prazan je?
Možete li provjeriti još
jednom, "porfavor"?
- Molim?
- Halo, Interpol,
ovdje agent Steve Chambers.
- Dobra fora! Za razliku od
tebe ja sam čovjek od riječi.
I pogodi gdje sam?
Ispred policijske postaje!
I pogodi što se spremam učiniti?
Predat ću se.
- Pa, učinit ćeš ono što
moraš učiniti, Ghantte.
Ali prije nego što to učiniš,
možeš li pozdraviti nekoga?
- Davide, ja sam! Dobro sam.
Nemoj im ništa reći.
- U redu, dosta.
Začepi joj usta!
- Mislim si prepoznao da taj glas
pripada ljupkoj Kelly Campbell.
- Uopće ne želim s njom razgovarati.
- Zaista?
Znam sve o vašem o vašem bijegu.
- Bijegu?
- Ne seri, Ghantte. Upravo sam
ulovio Kelly sa spakiranim koferima,
kako se odšuljava u Meksiko.
Imala je kartu za Cancun.
Bila je s jednom nogom na vratima.
- Bila je?
Nećeš vidjeti Kelly Campbell
jako dugo.
Živjet će u šupi na mojem imanju.
Jest će psećju hranu
i pišat će u kahlicu.
- Daj mi Kelly na telefon, smjesta!
- Sljedeće, kupit ćeš samo jednu
kartu za Južnu Ameriku,
jer je ondje prevruće.
Kada otiđeš onamo
i frka se smiri,
pustit ćemo Kelly na slobodu.
- Ako joj naudite,
bit ću jako ljut!
- Imaš moju riječ,
neću nauditi Kelly.
Interpolova tjeralica
DAVID SCOTT GHANTT
- Ugodan dan vam želim.
- Policija!
Uplašio sam te?
Kako si mi ti?
Čovječe, vidi ti to.
Srce ti želi iskočiti, Isuse!
Nasmrt sam te preplašio.
- Jesi li dobro?
- Gušim se.
Želiš li popiti malo "horchate"?
Ne treba, samo njupam bananicu.
Što ti radiš ovdje?
- Upravo se vraćam u SAD.
Imam neki posao.
- Šališ se, što sada radiš?
- Moram prijaviti porez.
- To je lijepo.
- Samo se žalim.
Moram nekoga koknuti.
- Stvarno?
- Pa znaš...
- Radim ono što radim.
- Naravno.
- To mi je sudba odredila.
- Dobra vijest je da ovo
neće biti lov na jelene.
- Neka žena.
- Baš dobro.
- Jer žene je lakše?
- Mnogo lakše.
- Ne opiru se previše.
"Sjeverna Karolina,
izlaz 2."
- To je moj.
- Jest? U redu.
- A kamo ti ideš?
- Ja idem u Rio.
- Carstvo velikih guza.
- Da.
Carstvo velikih guza. Čuo sam
da žene ondje imaju baš velike riti.
- Imaš pravo, sigurno
i žene imaju isto.
Dobro onda.
- Puno sreće s...
- Ubijanjem za novac?
- Da.
- Cijenim to.
Baš lijepo od tebe.
- U redu, zabavi se.
Sretan put!
Hej, kompa!
"Via con Dios,
compadre."
- Hej!
- Čekaj, ti znaš ovu koku?
Poznaješ Kelly Campbell?
- Da, to i pokušavam reći.
To mi je djevojka.
- Mike, ne mogu ubiti tvoju žensku.
- Da, ne možeš ubiti moju djevojku.
- Kvragu!
- Želiš li ići Rio de Janeiro?
- Želiš se zamijeniti za odredišta?
Odoh ja u zemlju čuda.
- Dobar dan!
Američki leptiriću.
Baš si zgodan.
Prava kujica.
Imam te, Zlatokoso!
- Bože!
- Daj mi. Slušaj me!
Moraš biti oprezan!
Taj Steve je prava nevolja.
- Mogu i ja biti moja vlastita
nevolja ponekad, znaš?
- Siguran sam, Steve.
Nije stigao tim letom.
- Nije! Sada ti govorim.
- Nadgledamo Stevea i Michelle
Chambers već neko vrijeme
u vezi pljačke u Loomis Fargu.
Imamo dokaze za lude
bankovne prijenose,
i mahnito kupovanje.
- Nemojte mi reći.
- Ali ono što nemamo,
jest priznanje.
I tu vi upadate.
- Od dana kada su se uselili
govorim Dougu da nema šanse
da su ti ljudi došli do
novca na zakonit način.
- Katie je oduvijek imala istančan
osjećaj tko ovamo pripada, a tko ne.
- Sada nam je sve jasnije.
- To vas čini, gospodine
Chevkov, domoljubom.
Ovako, slušat ćemo sve o čemu
vi i Steve razgovarate,
stoga pokušajte da vam
pokaže imanje, shvaćate me?
Smekšajte ga, neka se
osjeti članom zajednice.
- Zavaram ga da otkrije tajne.
- Tako je.
G. Chevkov, kada odete tamo, možete
li disati kroz noz, a ne usta.
Bilo bi bolje za snimku.
- Da, mogao bih.
- Hej, ma pogledaj ti njih!
- Kako si, šefe?
- Steve.
- Jesi li dobro?
- Jesam.
- Što je s njim,
zašto se tako glasa?
Ima šmrkljavu zviždaljku.
Sluz se osuši
i oblikuje zviždaljku.
- Stvarno?
- Da.
- Hajde, uđimo. Pokazat ću
vam gdje je šank.
- Hajde, idemo.
- "Bonjour", dobrodošli.
- Dobar dan, susjed.
Baš krasna košara.
Dobro, uživajte u
"Neptunovoj školjki".
- Kelly.
- Ja ću to uzeti.
- Pričekaj malo. Molim te,
ne pucaj. Imam djecu.
- Da? Znaju li tvoja djeca
da si lažljiva vreća smeća?
- Nisam pronašao pravi
trenutak da im kažem.
- Davide?
- Davide, oglasi se.
- Ovdje sam, šećeru.
- Ne brini se ni za što.
- Davide, kako si me pronašao?
- Mogu te namirisati bilo gdje.
Gospode, koja jeftina vrata.
U redu, drž'se!
- Dušo, broji do tri sljedeći put!
- Želim vam svima dobrodošlicu
na našu proslavu useljenja.
Ajme, baš ste dragi.
Napravili smo kolaž da proslavimo
naša predivna dva mjeseca ovdje...
- Stevie, sve će uništiti.
Što to radiš? Jesi li napušen?
Misliš da je ovo smiješno?
- Ovdje je!
- Tko je ovdje?
- David Ghantt je ovdje!
- Ronnie, začepi!
- Pozdrav, seronjo!
Hej, Steve. Mislim da si
se namjerio na pogrešnog...
- To je Steveov BMW.
Ubit će te!
- Neka samo pokuša.
- Ne, moj Geo!
- Idi dovraga!
Moje srce lupa 200 na sat,
a mi vozimo samo 70!
- Davide, budi oprezan!
- Čuvaj sise!
- Molim?
- Ponekad je jedini izlaz van...
Glavom kroza zid.
- Ne, Davide!
- Imam te, dolazi ovamo!
Molim Boga da nemaš potres mozga,
jer želim da se
sjećaš svakog udarca.
- Zaboga, imaj malo poštovanja!
- Poštovanja, zašto?
- Mislim, ja sam
mozak ove pljačke.
Ti mozak? Ti misliš da
si mozak ovoga?
Davide, želim da znaš jednu stvar.
Nisi nikada bio ništa više
nego samo dostavljač.
I da sam imao više vremena,
i dovoljno psećih grickalica,
istrenirao bih mojeg psa
da ode onamo i donese lovu.
Tko je smislio plan?
Ja! Steve!
Tko je oprao novac?
Ja! Ponovo Steve!
I tko je poslo Mikea McKinneyja
dolje u Meksiko da te ubije?
- Ja, ja i ja.
- Imam te!
- Čujem te, Steve. Glasno i jasno!
- Ideš u zatvor.
- Kako se držiš?
- Dobro sam, s obzirom na sve.
Služenje mi počinje sutra,
u nekoj rupetini.
- Da, čula sam.
Bit ću u saveznom
zatvoru u Coldersu.
Opljačkao si banku zbog mene.
- Opljačkao bih milijune banaka
za tebe, Kelly Campbell.
- Bih. Opljačkao bih i
mrtvačnicu za tebe.
Vjerojatno nemaju
mnogo novca, ali...
Kužiš me?
- Obećajmo si nešto.
- Što to?
Dok smo u zatvoru...
Imajmo šiške.
Nadao sam se da ćeš
reći nešto takvo.
Obećavam.
- Nedostajat ćeš mi,
Kelly Campbell.
- I ti ćeš meni nedostajati.
- Kelly mi je pisala svaki tjedan.
Proveo sam sljedećih 7 rođendana
iza rešetaka zbog pljačke Loomis Farga.
Znate, stari David Ghantt
bi se bojao odlaska u zatvor.
Mnogi od ovih tipova su
ovdje zbog ubojstva, znate?
Ali novi David Ghantt
je bio spreman odrasti.
Nasreću, nisam ni morao.
Ispalo je da sam ukrao više love
nego ijedan Amerikanac u povijesti.
Bio sam legenda u zatvoru.
Bio sam legenda u mojem gradu.
- Je li istina da gotovo 2 milijuna
dolara još nije pronađeno?
- Sljedeće pitanje.
- Postao sam i legenda nacije.
- "Večeras su uhićeni osumnjičenici
u jednoj od najvećih pljački
ikada u ovoj zemlji."
"FBI kaže da je pljačku 17
milijuna dolara počinio bivši vozač."
- "Jedna od najvećih pljački
ikada, više od 17 milijuna dolara."
"No, čujte ovo, 2,6 milijuna
dolara još nije pronađeno."
- Opljačkati banku i imati mnogo
novca nije put do sreće.
Bio sam u krivu.
No, reći ću vam ovo.
Ako ne odlučite
riskirati u životu,
možda nikada ne otkrijete
tko ste zapravo.
- Mickey?
- Vidi tu kosu!
- Znam, znam.
- Evo te napokon!
Govore mi to često ovih dana.
- Izgledaš odlično.
- Hvala, cijenim to.
Je li to tvoj auto?
Baš je krasan.
Ovo ovdje je
Cadillac iz 1974.
- Koji je to vrag?
Nisam saznao njegovo ime,
ali imam sve njegove zube.
I zbog toga ne trčiš u blizini
zatvora. Hajde, upadaj!
U redu, gospodine McKinney,
kamo idemo?
- Htio bih vidjeti
moju curu Kelly.
- Sviđa mi se ta želja za
žnjaranjem nakon zatvora.
Pljačka Loomis Farga je među najvećim
krađama novca u povijesti SAD-a.
Steve Chambers je odslužio 11 godina.
Sada je vlasnik fitness-centra.
David Ghantt je odslužio 7 godina.
Sada živi slatki život na Floridi.
I ponekad radi kao filmski savjetnik.
Od ukradenih 17 milijuna dolara,
gotovo 2 milijuna još nije pronađeno.
- Ne možeš to učiniti s očima.
Ne možeš to učiniti s očima.
Išao me je poljubiti
i onda je učinio ovo.
- Neću gledati kako to radiš.
Znaš, kada budeš bio u Meksiku
morat ćeš se malo pritajiti.
- Što ste tako gadljivi,
čujem sve kako idu...
- Nisam baš siguran
zašto smo u ovom položaju.
- Pogledaj ispod haube.
Poravi rasplinjač.
Pronađi prigušivač i popravi ga.
- Dobro, naučio sam lekciju.
- I kako si?
- Dobro.
- Kosa ti izgleda lijepo.
Da, moj prijatelj Ricki me šiša.
Baš sam podrezala šiške prošli tjedan.
- Da, Ricky me je sredio prošli put...
- Ako Meksikanci uhvate Ghantta,
može prstom na sve nas,
a ja ne želim da me David
Ghantt prstom, dobro?
- Vjerovala sam ti.
Je li još snimamo?
Ti bokca!
- Mislim da sam pogrešno mislila
o muškarcima čitav život.
Dok nisam upoznala tebe.
Ne, stavi ga unutra.
Ne, ne! Svoj jezik.
Preveo:
MovieFrik
;)
Specijalno za forum IPTV Zezanje